Seharusnya akulah yang
meminta maaf padamu.
Apakah kamu sudah gila?
Jangan bodoh.
Mengapa Anda meminta maaf?
Karena aku tidak
bisa menepati janjiku.
Saya telah gagal, Rimjhim.
- Diam.
Jika Anda meminta maaf kepada saya,
saya akan menampar Anda dengan keras.
Anda tidak bersalah.
Keertan memukulmu dengan sangat buruk.
Dia memukulmu tanpa ampun.
Tidak, Shakti.  Mungkin aku membutuhkan ini.
Ini membuka mata saya.
Tunggu dan lihat bagaimana
saya memberinya pelajaran.
Dia memukulmu tanpa ampun.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku akan mematahkan semua tulangnya dengan parah
bahwa tidak ada dokter
yang dapat memperbaikinya.
Duo ibu-anak itu
telah memberikan rasa sakit yang luar biasa pada adikku.
Aku akan menyeret mereka ke jalan
dan mematahkan tulang-tulang mereka.
Kamu tinggal.
Aku akan membawakan obat penghilang rasa sakit untukmu.
Saya akan mengunci
pintu dari luar.
Maka, tidak ada yang bisa
memasuki kamar Anda.  Oke?
Saya akan segera kembali.
Ayah!
Kartik!
Kartik, kamu kembali dari sekolah.
Bagaimana ujianmu?
Bagus sekali, bibi.
Terima kasih telah mengantarku
ke sekolah tepat waktu.
Kalau tidak, saya akan
melewatkan ujian saya.
Terima kasih atas bantuanmu, bibi.
Mengapa ayah tidur sepagi ini?
Ayah sedang istirahat.
Kamu ikut denganku.
Kartik.
Saya butuh bantuan Anda hari ini.
Bantuan saya!
Ayahmu sedang tidak sehat.
Dia sedikit takut.
Jadi, kamu harus menjaganya.
Anda harus menghiburnya.
Jika dia menghabiskan waktu bersamamu,
ketakutannya akan hilang.
- Oke, bibi.
Silakan bergabung dengan saya
saat saya bermain dengan ayah.
Saya tidak bisa bergabung dengan Anda.
Kartik, aku punya pekerjaan.
Katakanlah itu
Saya ada ujian hari ini.
Kamu merawat ayahmu hari ini.
Jangan khawatir, bibi.
Saya akan memainkan banyak permainan dengan ayah.
Maka ketakutannya pasti akan hilang.
Kamu hanya fokus pada ujianmu.
Dan saya yakin
bahwa kamu akan unggul dalam ujianmu.
Itu bagus.
Anda meminta Kartik untuk
menangani tanggung jawab Shiv.
Lagi pula, begitu kamu pergi,
kami harus menjaga Shiv.
Anda jangan khawatir.
saya di sini.
Begitu kamu meninggalkan rumah ini,
Saya akan mengambil
tanggung jawab menjaga Shiv.
Saya berjanji kepada Anda.
Aku akan sangat menjaga Shiv
bahwa kondisinya akan memburuk.
Apakah kamu bahagia?
Oke, kalau begitu.
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
'Lihat.'
'Kau harus meninggalkan
rumah ini demi kebaikan Dr Shiv.'
"Saya akan datang ke
sini bersama polisi besok."
'Jika kamu tidak pergi sendiri,
aku harus memaksamu.'
Ya Dewa Siwa!
Saya tidak bisa pergi dari Dr Shiv.
Silakan.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Shakti akan
meninggalkan rumah besok.
Lalu, apa yang akan terjadi dengan Shiv?
Siapa yang akan menjaganya, Raghunath?
Saya tidak mengerti apa pun.
Bu, Mandira sedang
memainkan permainan berbahaya.
Bagaimana kita menjaga
Shiv saat Shakti tidak ada?
Terlebih lagi, Kamalnath
juga telah meninggalkan kita.
Saya harap Dewa Siwa membantu kami.
Saya berharap Shakti tetap kembali.
Salah satu menantu
perempuan kami dipukuli.
Dan yang lainnya
diusir dari rumah.
Mandira bertanggung jawab untuk ini.
Selama Mandira dulu
menangani rumah Anda,
bisnis dan rumah sakit,
Anda akan menyanyikan
pujiannya sepanjang waktu.
Hanya karena Mandira
meminta haknya,
dia kehilangan rasa
hormat di matamu.
Sampai beberapa hari yang
lalu, kamu biasa memuji Mandira.
Lalu, kenapa kamu
tiba-tiba menentangnya?
Apa yang dilakukan Mandira salah.
Tidak bisakah kamu melihatnya, Kamalnath?
Sejauh apa yang saya lihat,
kamu bersikap tidak adil
terhadap istri dan anak-anakku.
Keertan menyalahkan Shiv pada dirinya
sendiri selama operasi transplantasi organ.
Dia dipenjara karena Shiv.
Tapi Anda tidak menghargai Keertan.
Anda mengabaikannya.
Shiv membunuh ibunya sendiri.
Namun Anda ingin menyelamatkannya!
Aku ingin tahu mantra apa
yang Shakti berikan padamu.
Dia mungkin
memberikan logika acak,
dan Anda pasti akan
mempercayainya.
Kamal!  Kamal!
Anda tidak tahu apa yang
sedang dilakukan istri Anda.
Dan anakmu memukuli istrinya.
Keertan telah menganiaya Rimjhim.
Dia memukulnya dengan ikat pinggang.
- Diamlah, Raghunath.
Kalian semua tahu seberapa
sering kalian memukul Gayatri.
Apa yang dilakukan Keertan tidak bisa
diterima.  Dan saya tidak mendukungnya.
Tapi ini telah terjadi di rumah
kami selama bertahun-tahun.
Mama.
Raghunath biasa memukul
Gayatri dengan ikat pinggang.
Dia akan memukulinya sampai babak belur.
Tapi Anda tidak menghentikannya saat itu.
- Kamal!
Apakah Anda lupa
nilai dan batasan Anda?
Bagaimana kamu bisa berperilaku
buruk dengan kakak laki-lakimu?
Anda hanya harus menghormati
mereka yang pantas mendapatkannya.
Raghunath, kamu memegang
kerah bajuku beberapa hari yang lalu.
Anda dapat melakukan hal yang sama hari ini.
'Kamalnath!'
Kami tidak salah.  Anda salah.
Dan saya akan terus
mendukung mereka yang benar.
Istri dan anak saya benar.
Saya akan melakukan apa pun untuk
membantu mereka mendapatkan hak-hak mereka.
Saya berada di pihak mereka.
Aku menentangmu!
Kamalnath!
Kamal!  Shiv tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Mandira telah menghancurkan keluarga kami.
Dia telah mengguncang
fondasi keluarga kami.
Kami tidak menyangka dia
mempunyai perasaan pahit di hatinya.
Kepahitannya telah menciptakan
keretakan dalam seluruh keluarga.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Saya sangat menyesal.
Keertan... Keertan
seharusnya tidak melakukan ini.
Tidak ada laki-laki yang
berhak memukul perempuan.
Dan dia...
Dia memukulmu tanpa ampun.
Koyal, senyummu
menyampaikan perasaanmu.
Koyal!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Apa?
Aku merindukanmu.
Nah, jika Anda tidak menelepon saya,
Saya akan menelepon Anda.
Mengapa?
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Anda tidak mengajukan
keluhan terhadap orang tua saya.
Mengingat bagaimana kamu tersenyum
padaku sebelum masuk ke dalam rumahmu,
Saya mengerti segalanya.
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Saya minta maaf.
- Maaf!  Untuk apa?
Apa yang telah kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun,
tetapi Keertan melakukannya.
Keertan!
'Hai!'
'Jangan pergi ke sana.'
'Ini masalah pribadi
Keertan dan Rimjhim.'
'Kamu harus menghindarinya.'
'Tetap di sini!'
Hai!  Dasar bodoh!
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Kemana kamu akan
pergi malam-malam begini?
Saya akan membunuh Keertan!
Keertan!  Mengapa?
Koyal memberitahuku tentang hal itu.
Keertan...
Keertan mengalahkan Rimjhim hingga babak belur.
Aku akan membunuhnya hari ini!
Aku akan membunuhnya!
Seseorang memukul
adikku saat aku di sini.
Ini memalukan bagi saya!
Apa?
Keertan...
Dia memukuli putriku!
Kishore, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa putriku dalam bahaya?
Mereka berbohong kepada saya,
mengatakan bahwa mereka baik-baik saja.
Seorang anak perempuan tidak akan pernah bisa
menyembunyikan rasa sakitnya dari ibunya.
Saya dapat merasakan bahwa
putri saya sedang dalam masalah.
Saya telah memperingatkannya.
Saya telah memperingatkan Keertan beberapa hari yang lalu.
Aku bilang padanya jika
dia berani menyakiti putriku,
dia harus menyaksikan kemarahanku.
Meski sudah saya
peringatkan, pria
menjijikkan itu berani
memukul putri saya.
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu sekarang!
Jangan khawatir, ibu.
Kami akan pergi ke sana dan
menyelesaikan masalah dengannya.
Aku akan menghajar Keertan hingga babak belur!
Tenang.  Tenang.  Santai.
Jangan membuat keputusan terburu-buru.
Dia sudah berani...
Dia berani memukul putriku.
Keertan pasti akan
dihukum atas kesalahannya.
Aku akan menghukum orang
jahat itu seberat-beratnya
hingga dia akan
mengingatnya seumur hidupnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya sedang bermain.  Apa lagi?
Ayo.  Ayo mainkan permainan lain.
Sesuatu yang menyenangkan.
Tidak, aku sedang tidak mood.
Bermainlah denganku.  Aku akan menghiburmu.
Ayo.  Mari kita menikahkan
boneka-boneka ini.
Dasar bocah bodoh!
Pernikahan tidak terjadi seperti itu.
Untuk menyelenggarakan pernikahan,
Anda membutuhkan dekorasi dan permen
dan band musik.
Nenek tidak memberi kami uang.
Kami juga tidak punya tamu.
Tidak masalah.
Kami akan mengatur pernikahannya.
Bocah bodoh!  Bagaimana kita bisa melakukan
itu?  Kami membutuhkan banyak hal.
Kami membutuhkan musik yang bagus,
manisan yang enak, dan banyak lagi.
Kami tidak akan mampu mengelolanya.
Pengantin pria dan wanita adalah
yang paling penting dalam pernikahan.
Kami sudah memilikinya.
Jadi bisakah kita menikahkan mereka?
- Tentu saja kita bisa.
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
- Saya yakin.
Oke.
Kami tidak akan membiarkan Keertan hari ini!
Apa yang membuatnya berpikir
bahwa dia bisa memukul putriku
hanya karena aku seorang pendeta?
Hari ini, saya akan menunjukkan padanya
bahwa aku adalah ayah bagi
putri-putriku yang pertama.
Selama aku masih hidup,
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun menyakiti putri saya.
Saya seorang pendeta.
Namun saya bisa menjadi sangat
marah dan berbahaya bila diprovokasi.
Kami akan memberikan pelajaran yang keras kepada
Keertan sehingga dia tidak akan melupakannya.
Aku telah memberitahu si idiot
itu, Keertan, di rumah sakit bahwa
jika dia berani menyakiti putriku,
aku tidak akan membiarkannya.
Tapi tidak.  Dia adalah pria yang tidak tahu malu.
Dia tidak menganggapku serius.
Kali ini, saya akan memukulnya dengan sangat
keras sehingga dia akan mengingatnya selamanya.
Bukan hanya dia.  Saya akan
memberinya pelajaran yang keras
bahwa tidak ada mertua yang berani
untuk mengangkat tangan mereka
kepada menantu perempuan mereka.
'Salam Mahadewa!'
Ayo pergi.  - Ayo.
Hati-hati.  Hati-hati.
Hati-hati.  Ayolah, Kishore.
- Ayo.
Hati-hati.
Besok akan menjadi hari
sial dalam hidup Shakti.
Dengan baik...
Ini akan menjadi hari terakhir
Shakti dan Rimjhim di rumah ini.
Setelah itu, kita bisa melakukan
apapun yang kita inginkan dengan Shiv.
Lihat.  Itu kamar si idiot.
Ayo pergi.  Ayo.  Ayo cepat.
Hai!
Rimjhim!  - Mama!
Anakku!
Dia memukulmu tanpa ampun.
Maaf.  Saya minta maaf.  Lihat.
Lihat, aku punya
salep ini untukmu.
Saat kamu masih kecil,
Saya akan menerapkan ini pada
luka Anda untuk pemulihan cepat Anda.
Bu, jangan khawatir.
Shakti sudah memberiku obat.
Dia mengoleskan salep ke lukaku.
Kenapa dia harus melakukan itu?
Itu karena Keertan memukulmu.
Dan kamu!
Kamu mencoba menyembunyikannya dariku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya mengetahuinya melalui telepon itu sendiri.
Aku bisa merasakan suaramu
bahwa kamu kesakitan, anakku.
Maaf.  Aku minta maaf, sayangku.
Jangan khawatir, ibu.
Aku akan memberinya lebih banyak rasa sakit.
- Ya.
Mama.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di
sini malam-malam begini?
Maafkan aku, Rimjhim.
Aku tidak bisa melindungimu.
Kami di sini untuk memberi
pelajaran keras pada Keertan.
Dimana dia?
Si idiot itu berani mengangkat
tangannya ke arah putriku.
Terakhir kali dia melukai Shakti,
kami menghajarnya hingga babak belur.
Namun nampaknya kami
belum cukup mengalahkannya.
Kali ini... Kali ini, kita akan
mematahkan semua tulangnya.
Kami akan menghajarnya habis-habisan
bahwa dia tidak akan
berani melakukan ini lagi.
Aku akan mematahkan semua tulangnya!
Tidak, ibu.  Kamu tidak
akan melakukan apa
pun yang dapat
membantu ibu menjebakmu.
Lebih-lebih lagi,
menyelinap ke dalam rumah
seseorang adalah kejahatan
di tengah malam.
Jadi, silakan pergi dari sini.
Jika ibu mengetahui
kamu ada di sini,
kamu tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia akan memanggil polisi
dan memenjarakanmu.
Kami baik-baik saja dengan itu.
Tapi kita tidak bisa
menyia-nyiakan Keertan kali ini.
Kami akan menghajarnya hingga babak belur.
Ayo pergi.  - Mama.
Bu, Keertan pasti akan dihukum.
Tapi besok, bukan hari ini.
Apalagi saya sudah memutuskan
bagaimana saya akan menghukum Keertan atas kesalahannya.
- Bagaimana?
Bagus sekali.
Ini adalah rencana terbaik.
Dengan cara ini, Keertan akan dihukum.
Dan kita tidak perlu
mengotori tangan kita.
Adapun Mandira...
aku... aku tidak akan...
Tenang.  Bu, tenanglah.
Tenanglah, Manorama.  Tenang.
Kita hanya harus menunggu malam ini.
Besok pagi,
Mandira dan putranya akan
mendapat masalah besar.
Banyak sekali dosa yang mereka lakukan.
Besok, mereka akan dihukum.
Mereka akan sangat menderita.
'Lihat.'
'Kau harus meninggalkan
rumah ini demi kebaikan Dr Shiv.'
Apakah Anda siap, Nyonya Kashyap?
Anda punya waktu sampai hari
ini untuk meninggalkan rumah ini.
Waktumu berakhir sekarang.
Anda harus meninggalkan rumah sekarang.
Hei, Shakti.
Dimana tasmu?
Oh tidak!  Anda belum
mengemasi tas Anda!
Sekarang, Anda harus meninggalkan
rumah ini tanpa barang bawaan Anda.
Dengar, Keertan.
Rimjhim dan Shakti datang
ke rumah ini bersama.
Kedua saudara perempuan itu
sangat mencintai satu sama lain.
Mereka tidak bisa
menjauh satu sama lain.
Jadi, ayo kirim
Rimjhim bersama Shakti.
Aku tidak akan pergi kemana-mana,
dan Rimjhim juga tidak akan pergi.
Kami harus mengusirmu dari rumah
ini demi kesehatan
mental Dr Shiv.
Jadi mohon kerjasamanya.  Ayo.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Kemana kamu akan membawa Shakti?
Shakti tidak akan pergi kemana-mana.
“Salam kepada Dewa Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Dia harus pergi.
Tidak, tidak!  Lepaskan Shakti.
Shakti akan tinggal bersamaku.
Hei, Shiv.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak mengenalnya.
Shakti adalah istriku
dan aku suaminya.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Istri!  Apa yang kamu katakan, Shiv?
Ya.  Saya menikah dengan Shakti.
Anda tahu, kami melakukan tujuh putaran
di sekitar api.
Kami berputar-putar.
Dan aku mengoleskan warna
merah terang pada dahi Shakti.
Dan aku... Aku mengikatkan
rantai pernikahan di lehernya.
Kami mengucapkan tujuh sumpah, bibi.
- Apa?
Ya.  Kami membuat beberapa janji.
Janji pertama adalah untuk
tetap bersama selamanya.  Benar?
Janji kedua adalah untuk tidak
saling mencurigai,
apapun yang terjadi.
Sesuai janji ketiga,
kita akan menghadapi
semua musuh kita
bersama-sama.  Benar?
Sesuai janji ketiga, kami
akan menjaga keluarga kami.
Nenek, ayah, Kartik,
Rimjhim, Nandu...
Kami akan selalu melindungi mereka.
Sesuai janji kelima, kita
akan selalu saling melindungi.
Shakti akan
melindungiku, dan aku
akan melindunginya
seumur hidup kami.
Aku akan selalu tinggal bersama Shakti.
Saya akan makan dengan Shakti.
Kebahagiaanku terletak pada Shakti.
Saya akan sedih jika dia tidak ada.
Sesuai janji keenam, kami akan
selalu mendengarkan satu sama lain.
Kami tidak akan pernah
marah satu sama lain.
Janji ketujuh adalah
janji yang nakal.
Aku tidak akan pernah
menghentikan Shakti untuk menciumku.
Begitulah perilaku suami istri.
Benar, istriku?  - Benar.
Dr Shiv, terima kasih telah
memenuhi janji pernikahan kami.
Suami istri sering mengaku
cinta mereka satu sama lain.
Aku mencintaimu, istriku.